[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 4]
[Episode 4]
Take off your clothes.
Lepaskan pakaianmu.
Take it off.
Lepaskan itu.
Put it on.
Pakailah.
You're injured, so stay put.
Anda terluka, jadi tetaplah di tempat.
Don't wander around.
Jangan berkeliaran.
This matter is definitely not that simple.
Masalah ini tentu saja tidak sesederhana itu.
If he can't be controlled,
Jika dia tidak bisa dikendalikan,
should I still keep him?
haruskah saya tetap mempertahankannya?
Yingying,
Yingying,
why do you look so troubled today?
kenapa kamu kelihatan begitu gelisah hari ini?
I think I've made a mistake.
Saya pikir saya telah membuat kesalahan.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Master,
Menguasai,
Cai Ping said you were looking for me.
Cai Ping bilang kau mencariku.
We'll talk later.
Kita akan bicara nanti.
Yingying,
Yingying,
who is he?
siapa dia?
He's a slave I bought yesterday.
Dia budak yang kubeli kemarin.
A slave?
Seorang budak?
You're from the Yue State.
Anda berasal dari Negara Bagian Yue.
My Lord,
Tuanku,
last night at dawn,
tadi malam saat fajar,
there was a murder at the arena.
terjadi pembunuhan di arena.
The entire scene was burned down.
Seluruh tempat kejadian terbakar.
This needle contains Datura poison.
Jarum ini mengandung racun Datura.
We suspect someone from the Yue State.
Kami mencurigai seseorang dari Negara Yue.
Where were you at dawn last night?
Di mana Anda saat fajar tadi malam?
My Lady.
Nyonya.
My Lady,
Nyonya,
someone came to visit.
seseorang datang berkunjung.
Madam asks you and Young Master to the courtyard.
Nyonya meminta Anda dan Tuan Muda ke halaman.
I'm talking to you.
Saya berbicara kepadamu.
Brother,
Saudara laki-laki,
Mother is looking for us.
Ibu sedang mencari kita.
Let's go first.
Ayo pergi dulu.
Sister,
Saudari,
let me have a look at you.
Biarkan aku melihatmu.
Aunt?
Tante?
Why have you lost so much weight?
Kenapa berat badanmu turun drastis?
Why did she still come?
Kenapa dia masih datang?
It truly breaks my heart.
Itu sungguh menghancurkan hatiku.
[Li Huiwen, Lu Yingying's Aunt]
[Li Huiwen, Bibi Lu Yingying]
In my previous life, after my father was imprisoned,
Di kehidupan sebelumnya, setelah ayahku dipenjara,
Aunt seized the Lu's Mansion,
Bibi merebut Rumah Lu,
and forced my mother to remarry,
dan memaksa ibuku untuk menikah lagi,
[Lu's Mansion]
[Rumah Lu]
causing us to be separated.
menyebabkan kita terpisah.
Could it be that capturing Ding Huairen
Mungkinkah menangkap Ding Huairen
is not enough to change our previous predicament?
tidak cukup untuk mengubah keadaan sulit kita sebelumnya?
Your favorite treats.
Makanan kesukaan Anda.
Take a look.
Coba lihat.
We're sisters. You don't need to do this.
Kita kan saudara. Kamu nggak perlu melakukan ini.
Cai Ping,
Cai Ping,
be more attentive.
lebih perhatian.
Come take this quickly.
Ayo, ambil ini segera.
You can't even handle this properly.
Anda bahkan tidak dapat menanganinya dengan benar.
Wasting my good intentions.
Menyia-nyiakan niat baikku.
These ones still in the box
Yang ini masih di dalam kotak
are still edible.
masih bisa dimakan.
What's this on top?
Apa yang ada di atas ini?
It's all moldy
Itu semua berjamur
and growing fuzz.
dan bulu yang tumbuh.
Someone might mistake it for fermented tofu.
Seseorang mungkin salah mengira itu adalah tahu fermentasi.
Aunt,
Tante,
I wonder how long you've kept these pastries.
Aku penasaran sudah berapa lama kamu menyimpan kue ini.
Weren't they bought specifically for my mother?
Bukankah itu dibeli khusus untuk ibuku?
I was thinking
aku sedang berpikir
that Sister likes these pastries,
bahwa Suster menyukai kue-kue ini,
but I didn't realize the journey was so long
tapi aku tidak menyadari perjalanannya begitu panjang
that they would spoil.
yang akan mereka rusak.
Mother, doesn't she know
Ibu, apakah dia tidak tahu?
that you hate sweets the most?
bahwa kamu paling benci makanan manis?
Or perhaps
Atau mungkin
sending this box of moldy pastries
mengirimkan kotak kue berjamur ini
is meant to humiliate your sister who's better off than you.
dimaksudkan untuk mempermalukan saudara perempuanmu yang lebih kaya darimu.
What did I do wrong
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
for you to judge me like this?
hingga kau menghakimiku seperti ini?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you eat these pastries?
Mengapa kamu tidak makan kue-kue ini?
If you eat them,
Jika Anda memakannya,
I won't suspect you anymore.
Aku tidak akan mencurigaimu lagi.
Yingying.
Yingying.
Yan Hui! Yan Hui!
Yan Hui! Yan Hui!
Sister.
Saudari.
Alright.
Baiklah.
I'll take you to rest in the backyard.
Aku akan membawamu beristirahat di halaman belakang.
Let's go.
Ayo pergi.
Go back now.
Kembali sekarang.
Aunt, we'll settle our score later.
Bibi, kita selesaikan masalah kita nanti.
Report!
Laporan!
Lord Ding is here!
Tuan Ding ada di sini!
I forgot to tell you.
Aku lupa memberitahumu.
The matter with Ding Huairen
Masalah dengan Ding Huairen
has been resolved by Consort Yun.
telah diselesaikan oleh Permaisuri Yun.
They're both here.
Mereka berdua ada di sini.
Then what happened in the previous life
Lalu apa yang terjadi di kehidupan sebelumnya
might happen again.
mungkin terjadi lagi.
What?
Apa?
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integritas]
Sister-in-law,
Kakak ipar,
what happened before was just a misunderstanding.
apa yang terjadi sebelumnya hanyalah kesalahpahaman.
I hope you can forgive me.
Saya harap Anda dapat memaafkan saya.
Don't worry, Lord Ding.
Jangan khawatir, Tuan Ding.
However,
Namun,
thanks to my daughter Yingying for this matter,
terima kasih kepada putri saya Yingying atas masalah ini,
otherwise, my husband
kalau tidak, suamiku
would be in prison now.
akan berada di penjara sekarang.
These two were partners in crime in their past life.
Mereka berdua adalah partner dalam kejahatan di kehidupan masa lalu mereka.
I can't believe they're already in cahoots now.
Aku tak percaya mereka sudah bersekongkol sekarang.
Lord Ding, your visit at this time
Tuan Ding, kunjungan Anda kali ini
is to show off
adalah untuk pamer
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integritas]
that you've been released from prison?
bahwa Anda telah dibebaskan dari penjara?
You misunderstand, niece.
Kamu salah paham, Keponakan.
I was just passing by your residence
Aku baru saja melewati tempat tinggalmu
and stopping by to say hello.
dan mampir untuk menyapa.
Since Lord Lu isn't here,
Karena Tuan Lu tidak ada di sini,
I won't disturb you.
Aku tidak akan mengganggumu.
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integritas]
Sister,
Saudari,
I'm tired from my long journey.
Saya lelah karena perjalanan jauh saya.
I'll go rest now.
Aku akan istirahat sekarang.
Alright.
Baiklah.
[Act with Integrity]
[Bertindak dengan Integritas]
If they conspire against my family again,
Jika mereka berkonspirasi melawan keluargaku lagi,
wouldn't I
bukankah aku akan
fall into Jun Che's hands?
jatuh ke tangan Jun Che?
You rascal, let go of me!
Bajingan, lepaskan aku!
What's the rush?
Apa terburu-buru?
I've missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
If you're so capable, make our relationship public here.
Jika Anda mampu, publikasikan hubungan kita di sini.
You smell so good.
Baumu harum sekali.
I'm tired of sneaking around like this.
Aku lelah menyelinap seperti ini.
Once I get rid of Lu Yang,
Once I get rid of Lu Yang,
the remaining ones in the Lu family
yang tersisa di keluarga Lu
will be at our mercy.
akan berada di bawah belas kasihan kita.
The Lu's Mansion will be ours sooner or later.
Cepat atau lambat, rumah Lu akan menjadi milik kita.
Hurry.
Buru-buru.
Get in the carriage now and let me take good care of you.
Naiklah ke kereta sekarang dan biarkan aku menjagamu baik-baik.
Then I'll try fighting poison with poison.
Kalau begitu aku akan mencoba melawan racun dengan racun.
I need you to do something for me.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
You are my master.
Kau adalah tuanku.
Feel free to command me.
Jangan ragu untuk memerintah saya.
Then no matter what I say,
Jadi tidak peduli apa yang kukatakan,
you'll do it?
kamu akan melakukannya?
Of course.
Tentu saja.
Through fire and water,
Melalui api dan air,
I won't hesitate.
Saya tidak akan ragu.
Come with me.
Mari ikut saya.
Do you see that carriage?
Apakah Anda melihat kereta itu?
Overturn it.
Balikkan itu.
Be careful. Move inside.
Hati-hati. Masuklah ke dalam.
Make way!
Beri jalan!
Get out of the way!
Minggir!
Move aside quickly!
Minggir cepat!
Move!
Bergerak!